어느날!
지구로부터 다섯명에 아이들이
우주의 끝으로 사라졌다.
그리고 20년후...
초신성(超新星)
플래쉬맨(フラッシュマン)
地球(ちきゅ)にピンチがやってくる．
지구에 위기가 찾아왔다.
でっかい未來があぶないぜ．
커다란 미래가 위험하다네
孤獨(こどく)の宇宙(うちゅ)から オ－今(いま)こそ
고독한 우주로부터 OH
歸(かえ)って來(き)たぞハガネの魂(たましい)
지금이야 돌아온 다섯의 강철의 혼
俺(おれ)たちハ－トはいっしょさファイヤ
우리들에 HEART는 함께야 FIRE
燃(も)やすぞ 怒(いか)りの導火線(どうかせん)
불태우자 분노의 도화선
フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ
FLASH FLASH FLASH FLASH
危險(きけん)の意味(いみ)なんて
위험이란 위미 따위는
フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ
FLASH FLASH FLASH FLASH
忘れたのさ
잊어버렸다
フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ
FLASH FLASH FLASH FLASH
何(なに)かを言うまえに
무슨말을 하기 전에는
フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ
FLASH FLASH FLASH FLASH
ぶつかるのさ
부딪혀 보는거야
輝(かがや)く明日(あした)へ 爆發(ばくはつ)パワ－
눈부신 내일을 향해 폭팔하는 POWER
超新星(ちょうしんせい)フラッシュマン
초신성 플래쉬맨
= 전대미문 =
[ http://cafe.naver.com/golja00 ]
" 전대, 특촬에 미친 문디손들의 모임 "
그날밤. 진과 사라는 순찰 중이었다.
키르트.
원더.
사라. 위험해.
진.
우르크. 키르트. 가자.
진~
진. 괜찮아?
가벼운 상처야.
미안해. 나 때문에.
저 복수에 불타는 원더가 어째서 간단히 도망친거지?
나에게 반드시 복수하려는 놈이 말이야.
= 격돌. 또다른 진. =
원더. 진의 피와 세포를 가지고 왔느냐.
우르크. 키르트.
/예.
완벽한 유전자라고는 할 수 없지만, 진이 가진 행동패턴과 전투능력을 수전사에게 주는 것은 가능하다.
탄생. 수전사 쟈 지갈.
[ 쟈 지갈 ]
진의 능력을 가진 수전사 쟈 지갈.
원더. 이 힘을 이용해서 지금까지의 한을 갚아주는 거다.
그리고 이 지구를 침략해라.
원더는 왜 간단하게 물러난 걸까?
그 행동 뒤에는 무서운 계략이?
나는 그렇게 밖에 생각이 안돼.
누구냐? 어디 숨은거냐?
누구냐?!
나와라.
나와~
수전사?!
진. 수전사 쟈 지갈의 무서움을 알겠느냐?
오늘이야말로 네놈의 최후다.
뭐야?
프리즘 플래쉬~
샷 고글.
레드 플래쉬~
아무리 변신해도 네놈이 진인 이상 지갈의 적이 될 순 없다.
프리즘성 검.
레드 플래쉬~
레드 플래쉬와 스피드가 같아.
펀치도! 킥도! 그래.
점프도 그래.
공격 패턴도 레드 플래쉬와 똑같아.
레드 플래쉬.
프리즘 슈터.
레드 플래쉬를 도와 주자.
오케이.
레드 플래쉬. 탈출하자.
빨리.
/ 서둘러.
이놈들. 앞으로 한방이면 끝인데...
이놈들. 플래쉬맨...
모두 나때문에 위험에 빠트려서 미안해.
지갈이 있는 한 진의 힘을 믿을 수 없어.
라이. 너무 심하잖아.
아니. 라이의 말대로야.
지갈은 나와 같은 힘을 가졌고, 나의 행동패턴을 아는 듯이 선제공격을 해온다.
이 상태론 모두를 위험에 빠트릴지도 몰라.
진. 힘내.
힘은 대등하다고. 진다고 결정된 건 아니잖아.
하지만 어떻게 지갈은 진과 같은 전투능력을 가진 걸까?
분석결과가 나왔어.
/ 마그?
지갈의 개조생명체에는 진의 유전자가 장착되어 있어.
뭐라고 ?!
나의 유전자가!
그래서 진과 같은 전투능력과 행동패턴을 가지고 있는 거야.
진이 우르크와 키르트에게 공격당했을때 분명 유전자를 뺏긴 거야.
아름다워... 이 아름다운 지구를 개조실험제국이 짓밟게 놔둘순 없어.
난 싸우고 싸우고 계속 싸울거야.
진.
사라. 난 그 괴물을 꼭 쓰러트리겠어.
진. 어디가는 거야?
진~
무단 베포 및 P2P공유금지.
뜬금없는 플래쉬맨 자막...^^;
지갈. 꼭 쓰러트려 보이겠다.
프리즘 플래쉬~
샷 고글~
레드 플래쉬~
프리즘성 검.
질 까 보냐.
레드와 지갈 싸워라. 같은 피를 가진자끼리 힘이 다할 때 까지.
루. 그쪽은 어때?
틀렸어. 진의 모습은 안 보여.
분명 계속 이동하며 지갈과 싸우고 있는 거야.
그건 그렇고. 진녀석.
연락도 없다니.
내가 쓸데없는 말을 해버렸나봐.
하지만 우리들은 동료야. 혼자만 가다니. 섭섭하다고.
모두. 대단한 걸 알아냈어.
?!
대단한 거라고?!
진과 지갈의 힘은 같아.
싸움의 결말이 날때까지 언제까지 싸우다보면 지갈뿐만 아니라 진도 죽을지도 몰라.
뭐라고?!
괴로워해라. 레드 플래쉬.
이 원더의 무서움을 보여 주겠다.
레드 플래쉬~?!
키라 세이버.
싸워라. 지갈. 레드 플래쉬를 쓰러트려.
간다. 지갈.
프리즘 슈터.
그래. 갑자기 튀어나온 토끼를 피하려고 점프한 내 행동은 지갈은 알지 못한거야.
레드 플래쉬. 점프야.
내 몸을 차고 올라가.
옐로 플래쉬. 괜찮아?
/ 괜찮아.
레드 플래쉬. 해냈구나.
이놈들.
지갈. 일어나.
롤링 발칸이다.
/ 오케이~
롤링 발칸~!!
옐로 플래쉬. 서치.
오케이.
롤링 발칸.
크라겐.
거대 지갈. 플래쉬맨을 쓰러트려.
스타콘돌 발진~
탱크 코만도 발진.
제크 델타 발진~
제트 시커 발진~
합체. 스타트.
완성. 플래쉬 킹.
내 움직임을 읽혀 버렸어.
그린 플래쉬. 조종을 부탁해.
응. 맡겨줘.
좋아. 이번에는 내 차례야.
킹 빔.
옐로 플래쉬. 코스코 스워드야.
/ 오케이.
플래쉬 킹 점프.
슈퍼 코스모
플래쉬~~!!!
진.
진. 잘 참았구나.
모두 덕분이야.
하지만 무서워. 피를 빼앗겨 저런 괴물이 나오다니.
앞으론 혼자 단독행동으로 모두에게 걱정을 끼치면 안돼요. 진군.
예.
진들.
플래쉬맨은 지구에 아름답게 살아가는 생명들을
개조제국 메스의 망행으로부터 지키겠다고 다짐했다.
= 계속 =
순간적인 FIGHTING POSE
한방으로 결정하는 우리들이야!
아 이 대지는 우리들에 것이야!
아 저 큰강의 반짝임도
가라 FLASH 힘이 닿는한
가라 FLASH 젊음을 부딫치며
가라 FLASH 뜨거운 피를
가라 FLASH 가슴에 넘치게해
승리는 이 손으로 플래시맨
잡을꺼야 반드시
초신성
플래시맨